Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/FrequencyTest/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: Frequency Test
zh_cn: 频率测试

# PluginTooltip
source: Calculates the frequency of letters or groups of letters in a string
zh_cn: 计算字符串中字母或字母组的频率

# StringInputCaption
source: The string to be analyzed
zh_cn: 要分析的字符串

# StringInputTooltip
source: Text Input
zh_cn: 文字输入

# StringOutputCaption
source: Text output
zh_cn: 文字输出

# StringOutputTooltip
source: letter:absolute frequency of the letter:relative frequency of the letter (in %)
zh_cn: 字母：字母的绝对频率：字母的相对频率（％）

# ArrayOutputCaption
source: List output
zh_cn: 清单输出

# ArrayOutputTooltip
source: absolute frequency of a letter
zh_cn: 字母的绝对频率

# DictionaryOutputCaption
source: Dictionary output
zh_cn: 字典输出

# DictionaryOutputTooltip
source: Found n-grams and their quantities in different scalings
zh_cn: 在不同比例下发现n克及其数量

# AutozoomCaption
source: Autozoom
zh_cn: 自动变焦

# AutozoomTooltip
source: Should the chart perform autozoom?
zh_cn: 图表应执行自动缩放吗？

# BoundaryFragmentsCaption
source: Word boundary fragments
zh_cn: 词边界片段

# BoundaryFragmentsTooltip
source: Include additional fragments with whitespaces at word boundary? Only relevant for gram length >= 2.
zh_cn: 在单词边界是否包含带有空格的其他片段？仅与克长度&gt; = 2有关。

# CaseSensitivityCaption
source: Alphabet case sensitivity
zh_cn: 字母区分大小写

# CaseSensitivityTooltip
source: Should upper and lower case be treated differently? (Should a == A?)
zh_cn: 大写和小写应该区别对待吗？ （是否== A？）

# ChartHeightCaption
source: Chart height
zh_cn: 图表高度

# ChartHeightTooltip
source: This is the chart height, if autozoom is disabled
zh_cn: 这是图表高度，如果禁用了自动缩放

# GrammLengthCaption
source: Enter the length of the n-grams to be investigated.
zh_cn: 输入要调查的n-gram的长度。

# GrammLengthTooltip
source: Groups of how many characters should be checked?
zh_cn: 每组应检查多少个字符？

# ProcessUnknownSymbolsCaption
source: Handling of unknown characters
zh_cn: 处理未知字符

# ProcessUnknownSymbolsTooltip
source: What should be done with encountered characters in the word which are not in the alphabet?
zh_cn: 如果单词中遇到的字符不在字母表中，该怎么办？

# ScaleCaption
source: Zoom
zh_cn: 放大

# ScaleTooltip
source: Zoom the chart
zh_cn: 放大图表

# CaseSensitivityList1
source: Case insensitive
zh_cn: 不区分大小写

# CaseSensitivityList2
source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

# ProcessUnknownSymbolsList1
source: Don't count
zh_cn: 不算

# ProcessUnknownSymbolsList2
source: Count
zh_cn: 计数

# PresentationGroup
source: Presentation
zh_cn: 介绍

# BoundaryFragmentsList1
source: No fragments at boundary
zh_cn: 边界处无碎片

# BoundaryFragmentsList2
source: Include fragments
zh_cn: 包含片段

source: No data available yet!
zh_cn: 尚无可用数据！

# SortFrequenciesCaption
source: Sort frequencies
zh_cn: 排序频率

# SortFrequenciesTooltip
source: If enabled the bars of the graph are sorted based on the frequencies.
zh_cn: 如果启用，则根据频率对图表的条形进行排序。

# AbsoluteValues
source: (as absolute values)
zh_cn: （作为绝对值）

# AlphabetCaption
source: Alphabet
zh_cn: 字母

# AlphabetTooltip
source: The alphabet defines the characters that are counted
zh_cn: 字母定义要计数的字符

source: Bigram frequencies
zh_cn: 双频频率

# CountOverlappingCaption
source: Count overlapping
zh_cn: 计数重叠

# CountOverlappingTooltip
source: When this is enabled, overlapping n-grams are also counted. Otherwise, only non-overlapping n-grams are counted.
zh_cn: 启用此功能后，也会计算重叠的n-gram。否则，仅计算非重叠的n-gram。

# EmptyAlphabetInvalidMessage
source: Alphabet must not be empty. Abort frequency analysis
zh_cn: 字母不能为空。中止频率分析

source: Heptagram frequencies
zh_cn: 七卦频率

source: Hexagram frequencies
zh_cn: 卦图频率

# MaxNumberOfShownNGrammsCaption
source: Maximum number of shown n-grams
zh_cn: 显示的最大n克数

# MaxNumberOfShownNGrammsTooltip
source: Sets the number of maximum shown n-grams in the graph.
zh_cn: 设置图形中显示的最大n克数。

# nGram
source: -gram frequencies
zh_cn: 克频率

source: Octagram frequencies
zh_cn: 八卦频率

source: Pentagram frequencies
zh_cn: 五角星频率

# ShowAbsoluteValuesCaption
source: Show absolute values
zh_cn: 显示绝对值

# ShowAbsoluteValuesTooltip
source: If this setting is checked, frequencies are shown as absolute values.
zh_cn: 如果选中此设置，则频率将显示为绝对值。

source: Tetragram frequencies
zh_cn: 四卦频率

source: Trigram frequencies
zh_cn: Trigram频率

source: Unigram frequencies
zh_cn: 会标频率

# ShowTotalCaption
source: Show total
zh_cn: 显示总计

# ShowTotalTooltip
source: If this setting is checked, the total number of n-grams is shown as absolut value.
zh_cn: 如果选中此设置，则n克总数显示为绝对值。
